聴こえてますか みんな
能够听得到吗 大家
伝わってますか 全部
能够传达到吗 全部
声も 笑顔も ほらね
无论歌声 还是笑容 都请你
Hear me! Hear me!
Turn on!
作詞：伊福部崇
作曲：三好啓太
明日の朝は 6時起きで
明天的早上 6点就爬起来
絶対にきっと フラフラになるけど
一定绝对会 进入昏昏欲睡状态
今 ふざけて大声上げてる
现在 却是有说有笑大声聊天
意味不明な テンション
这莫名其妙的 情绪高扬
ねぇ それぞれ抱えた
在我们各自肩负的
悩みだとか
那些烦恼
辛いこととか
那些痛苦
あふれる前に つながろう
充满心间之前 进入频道吧
みりっほー
この時間がキター！ みんなが思ってくれてるなら
“这个时刻到了！”大家能够这样期待的话
それで元気になれるんです
我们就能充满活力
本気なの？ ふざけているの？ どっちどっちどっち？
是真心的？还是开玩笑的？哪个哪个哪个？
どっちもだよ！ が答えです
全部都是哦！就是我们的回答
Can you hear our voices?
今日も叫びましょ！ さぁ開演です！
今天也来欢呼吧！那么广播开演！
男女の恋愛なんて やっぱり
男女之间的恋爱 果然
イチャイチャして 羨ましかったり
打情骂俏的 很令人羡慕
でもプロとして 顔に出さず
但是作为职业主持 可不能表露出来
マイクにむかってます
毕竟对着麦克风呢
ねぇ ひとりじゃこぼれる
如果是独自一人无法承受的
思いだって
那份思恋
分かち合えば
能够分享的话
なんだかんだと 平気でしょ
应该也就不成问题了吧
この自慢の歌 みんなで一緒に 聴いてるから
这首引以为豪的歌 因为有大家一起聆听
こころなら ひとつなんです
我们的心 就会是一体的
景色とか 同じじゃなくても 同じものを
即使凝视的景色各不相同
見つめてる気がしています
也能体会相同的感受
我是THE IDOLM@STER MillionRADIO的春日未来
最上静香
箱崎星梨花
那么今晚的MillionRADIO
开演！
未来は 見えないから
因为还尚未得见未来
焦りかなって すこし
而感到焦急无措
静かに泣いたりしても
静静地哭泣的时候
ここにくれば そう 笑い声が
来到这里的话 没错 欢笑声
すぐ吹き飛ばすよ わかるでしょ
便会将一切不安一扫而空 你明白的吧
この時間がキター！ みんなが思ってくれてるなら
“这个时刻到了！”大家能够这样期待的话
それで元気になれるんです
我们就能充满活力
本気なの？ ふざけているの？ どっちどっちどっち？
是真心的？还是开玩笑的？哪个哪个哪个？
どっちもだよ！って
全部都是哦！
永遠にずっと
这永恒不变的
おんなじ答えを
相同的答案
答えるよ
就是我们的回答
それでいいですか？
这样不就够了吗？
いくよ Curtain time
一起来 Curtain time
聴こえてますか みんな
能够听得到吗 大家
伝わってますか 全部
能够传达到吗 全部
声も 笑顔も ほらね
无论歌声 还是笑容 都请你
Hear me!
Turn on!
開演です！
广播开演！
MC翻译：MochizukiShigure
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：MochizukiShigure
歌词翻译：Mika YOU宅  等
歌词时间轴：森野千里
压制：HoshinoKun
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
いこうよみんな！
大家一起出发吧！
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
いろんな声が
各样各样的声音
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO!
Animal☆Station LET'S GO!
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定怀有这样的愿望哦 童话里也有呢
いろんな動物と
就是想和各种各样的动物
おしゃべりしてみたいって！
一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って
大概动物他们也这样想着
聞き耳を立ててるよ
向这边竖起了耳朵哦
だからだよね、あんなにも
所以呢、我们也要这么
ピンと耳を立ててるんだ♪
集中精神地竖起耳朵♪
出発しよう“マホウ”をかけて
出发吧 为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去到那里呢 大熊！考拉！还有狮子！
ガオ！
吼！
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
试着说话的不可思议的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
“汪！喵！哼！那样的Wonderful！你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
在Animal☆Station集合吧、让欢声回荡四方
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行LET'S GO! LET'S GO! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！和ZOO！好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做好朋友 去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞、咩咩、喵喵、汪
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
虽然知道是谁的叫声…但是它们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道、好想知道、是这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
表演、跳舞、时不时地试着唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要将我们想说的话 好好、好好地传达给它们！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的好像“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
有人悄悄地尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ！
哇—！
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
一起谈天说地了哦、绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通真是太棒了呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始、让欢声回荡四方
かわいいパレードPOP UP! POP UP! いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO！像这样和动物们的欢乐Show Time
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子、羊驼、狐獴
ともだちになってコンサートしよう！
一起做好朋友 开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家、快集合～！”
「いっしょにあそぼ〜！」
“一起来玩吧～！！”
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO！
ZOOっとZOOっとZOOっとZOOっとこうやって
永远！和ZOO！永远！和ZOO！像这样
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
在Animal☆Station集合起来、欢声回荡在四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像大游行一样环游地球
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO！好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的、重要的、重要的、重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…永远ZOO吧！
SAY HALLO！
作詞：Mine
作曲：中土智博
要是成为大人的话…梦想总有一天会
大人になったら…夢見てたいつか
不是不可能！一定没问题！一直暗示自己
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
可越是渐渐成长 就越是容易忘却
大人になるほど 忘れがちだけど
我仍想要去证明 梦想一定会实现
夢必ず叶うこと 証明してみたい
凭借我的声音 我的歌曲 到底能够做到什么呢
この声 この歌で 何ができるのだろう
想要看到更多未知的可能性 我将为之奔跑下去
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 都会更加强烈的心情
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
自童年起描绘至今的梦想
子供の頃から描いてきた夢
在急于求成和停驻不前间 如此重复着
焦っては立ち止まり 繰り返して
即便如此也 一定要继续追寻明日
それでも明日も 追いかける きっと
要比昨天 比今天更加接近 只是如此希望着
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
所以此刻更要高歌 为了我自己
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
梦想只以梦的形式结束 我不愿为此去后悔
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
Catch my dream 希望你 也能听到这melody
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
由一粒梦想开始动身前行 这崭新的我自己
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
与全新的心灵 交叠而生的harmony
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
愿望依然不断延伸 指引着我 奔向下一个舞台
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
第一次如此忘我追寻
初めて夢中になった
想要看到梦想的延伸
夢の続きを見たくて
直到永远
いつまでも
即使无法立刻得出答案也没关系
答えはすぐに出なくてもいい
如今还在梦想途中 向着遥远的彼方前进
今は道の途中 遥か彼方を目指して
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 心情都会变得更加强烈
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
作詞：松井洋平
作曲：三輪智也
ねっ、今日はなにをして遊ぼっか？
呐，今天要玩什么好啊？
流れてく雲と追いかけっこ！
就来追逐天上的流云吧！
家でじっとなんてしてらんないよ
别老是呆在家里喔
だって外のほうが広いんだよっ！
因为屋外头还要更加广阔喔！
ときどきは雨だって降るけど
偶尔也许会下下雨
そのあとにはぜったい
但我知道在那之后
カラッと晴れちゃうって知ってるんだ
一定会能够迎来爽朗的晴天
ほらね、笑ったみたいなアーチが見えた！
来吧，看看那像是在笑的拱桥！
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って
随心所欲在草原上奔驰
行こうっ♪あの虹のむこうへ
进发♪ 朝向那虹彩的彼端
楽しい！昨日よりずっとずっと高く遠く
真畅快！比昨天还要更高更远
行けるんだってわかっちゃったんだ、みんなと一緒に
前进 正因为明白到 和大家一起
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
来，一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
ほらね、笑っちゃうんだ
看吧，笑出来了
やっぱり一人じゃつまんない
果然自己一个很没趣
みんなもきっとおんなじだよね
大家也一定是一样的吧
だからなりたいんだトモダチに
所以跟想成为朋友的人一起
イチバンだいじな宝探し
搜索最贵重的宝物
ときどきはケンカもしちゃうけど
偶尔也许会吵吵架
自分から謝れば
但只要自己道歉的话
すぐ仲直りだって知ってるでしょ？
马上就能和好你也知道的吧？
握手した手と手つないだままでねっ！
握抓着的手和手就这样连接着！
もっと遊ぼうよ！お腹が空いてきちゃうまで
再多玩一会吧！直到肚子饿为止
ふくれっ面の君もすぐ笑わせるよ
鼓圆着脸的你也马上展现笑容
「面白い」って太陽みたい
「有趣」像太阳般
ココロ晴れちゃうんだね！
连内心也放晴了
老大 再来再来！
老大 要一起上了哦
Hop, step, rainbow
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って
随心所欲在草原上奔驰
白い雲と追いかけっこ！
追逐着天上白云！
楽しい！もっと遊ぼう！
真开心！再多玩一会吧！
ずっとずっと一緒なんだよ
一直一直在一起喔
眩しい太陽みたいな笑顔になっちゃうね
如耀目的太阳般展示笑容
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
那么，一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
行こうっ♪虹のむこうへ
进发 朝向那虹彩的彼端
ホップ！ステップ！！
Hop! Step!!
ホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
Hop! Step!! Jump!!!
给大家演唱了这首「ホップ♪ステップ♪レインボウ♪」
老大 谢谢啦
那么也把「あかいなべ」的其他两位成员叫上来吧 有请
很棒哦！ Good job!
谢谢！
空气变得稀薄了
气氛热烈起来了呢
是啊
很厉害呢
「アニマル☆ステイション！」开始时 在舞台侧面都被大家的声音震撼到了
太厉害了
太好了
我自己也吓了一跳 太高兴了 谢谢大家
稻川觉得怎么样呢 发售公演以来第一次唱这首
是啊 上次唱大概也在三年前了
三年前？ 原来已经这么久了啊
厉害了
三年后能在这样的大型舞台上演唱
完全是托MILLION LIVE!和老大们的福 真是多谢各位了
感慨良多啊
然后呢
遗憾的是 「あかいなべ」在今天刚刚结成 就已经要解散了
就是说啊
但说起来 我们所饰演的不都是萝莉角色吗
你是说…
所以说还会有一起共演的机会的
也是啊
确实
是吧 拜托了哦
拜托了
提要求了
说不定呢
拜托各位了
接下来要唱的可是第一次登场的歌曲哦
没错哦
没错
是第一次
第一次
在这里第一次演唱
而且是由我们三人带来
这首歌还没在舞台上唱过呢
是啊
对吧
所以也希望大家能够听得开心
那么请听下一首歌 预~备~
「Good-Sleep, Baby♡」
今夜も会いに行くよ あとでね おやすみなさい
今夜还会与你见面 之后呢 祝你晚安
作詞：こだまさおり
作曲：川野勝広
まっくらな空ひかる ちいさなお星さまと
漆黑的夜空闪烁着 小小群星
ないしょばなししてるの キミのこと
悄悄地谈论着秘密 有关你的事情
がんばりやのあくびに かみさまのごほうび
辛苦工作的人打的哈欠 便是神明的赠礼
明日もがんばれる いい夢を
请赐予让我明天也能努力的好梦
ここが銀河のまんなかみたいな
这里就有如银河的中心
ふわふわ たのしいことだけ数えるよ
轻轻飘飘 有着数不胜数的快乐事情
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
那么就待会在梦里再会吧 祝你晚安
パジャマのどうぶつが 宇宙ゆうえいしてる
身穿睡衣的动物们 在宇宙中畅游着
いっしょに遊びたそう かわいいね
好想和他们一起玩耍啊 那么的可爱
わからずやのなみだ 素直になるまほう
顽固的人落下的眼泪 是让人变率直的魔法
明日は仲なおり いい夢を
请赐予让我明天能够和好的美梦
きっと続きはハッピーエンドで
继续下去肯定会有一个美好的结局
すやすや 安心していていいからね
所以呢 请安心地睡吧 睡得香香的
夜空にまたたいて みんなの願い星
夜空中仍旧闪烁着 大家的愿望之星
キラキラな未来へ 朝まで相談中なの
为那灿烂闪耀的未来 一直谈论到清晨
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
那么就待会在梦里再会吧 祝你晚安
ふわり あくび
轻轻地 打个哈欠
よるの扉
夜晚的大门
夢の中へ あとでね
邀请您到梦乡去 之后呢
おやすみなさい
请您好好休息
Good-Sleep, Baby
おやすみなさい！
请您好好休息
作詞：rino
作曲：増谷賢
Roll up, roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
Step ride this way!
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的 心跳调频！
心拍音チューニング 出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好的给自己鼓气
自分応援 なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望这每一种颜色 去描绘出向着明天的光辉吧
それぞれ 見上げて 明日への煌めき 描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天 着实让我心动不已
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じて あきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
制作人们 声音再响亮一些
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
对不对！果然如此吧！我所传递的心意便是勇气！
そうでしょ！やっぱ、でしょ！伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
出发~行进
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们
わたしたち
无论何时
いつだって
都在一起
一緒だから
大家一起来
LaLaLa...
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
Thank you for everyone, have a nice trip
大家！这首歌一定要玩得开心哦！
作詞：岡本健介
作曲：岡本健介
只有笑容不会输哦
笑顔だけは負けないよ
是的 我们蹦蹦跳跳的朝未来进发
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
今天也想传达自己的旋律
今日も私のメロディー伝えたい
为了传递给大家
みんなに 届いて
任何困难 都不是问题
どんな困難も きっと大丈夫
因为不会放弃这憧憬的舞台
憧れた場所は諦めないから
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
不知何时但绝对
いつの日でも絶対に
不是一个人 Let's go
ひとりじゃないよね レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
大家太棒了！
再来！
之后还会有多少次相遇呢
いくつ出会いがあるかな
高兴不已的我早已急不可耐
嬉しくて待てない ワクワクする
今天也得由我来炒热气氛呢
今日も私が盛り上げなくちゃね
预备
1 2 3的前进吧
1 2 3でいこう
呐 这身衣服是否合身呢
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる
看吧我们正迎接耀眼光芒
まぶしいライトがほら迎えている
这边也是！
梦想完全实现时绝对会激动不已
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
不要停下 闪耀
とまらないよ シャイニン
闪耀
シャイニン
不带畏惧的稍微踏出一步的话
怖がらずにそっと 一歩踏み出せたなら
就会变得强大吗
強くなれるかな
这不会退缩的心意 大幅挥舞的手
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
倾注无限大的热爱
無限大 愛を込めて
大家还能再来的吧
下一个是Come on 要来了哦
Come on!
特别的时间
特別な時間で
无可取代的事物
かけがえのないもの
一直 一直 这个瞬间
ずっと ずっと この瞬間だけ
希望继续下去
続けばいいのに
来了哟
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
不知何时但绝对
いつの日でも絶対に
太棒了
不是一个人
ひとりじゃないよね
一起
Let's go
レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
太棒了
是的 更加 一起感受这份奇迹吧
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に
开心！
上面也一起！
谢谢大家！
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！ 未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
要上咯！
作詞：前山田健一
作曲：前山田健一
5 4 3 2 1! カウントダウン！沸き立つ オーディエンス
倒计时准备！5 4 3 2 1！热血沸腾的观众
舞台裏 直前 パワーが あふれだす
幕后 即将登场之时 力量 一下涌上心头
全力で 走って ここまで 来たんだからっ
全力的 奔跑 都来到这个阶段了
もう ちっとも おそれない
已经 没有什么 好害怕的了
あの日 あなたがくれた言葉
那一天 你对我说的那些话
行こう！ そう 私は私のスタイルでいいよね！
去吧 那么 我走出自己的风格就好了！
もう止まらない！無限大！
已经 无法抑止！无限大！
ガールズパワー！
Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀！
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
友情 愛情 超えた
友情 爱情 都可超越的
揺るぎのない絆
无法动摇的羁绊
今までで一番 自分のことが好き
直至如今最喜欢的就是自己
バラバラな個性が 一つにまとまれば
自由散漫的个性汇聚在一起的话
1かける5は
1 X 5就等于
ミリオン!
Million!
たまに 甘えたい時 あるけど
偶尔 也会有 想撒娇的时候
負けない！ひとりじゃない もっともっと 強くなれ！
绝不认输！我不是孤身一人 再变得更加更加 坚强！
今 始めよう！無敵のガールズパワー！
此刻 开始吧！无敌的Girl's Power！
みなぎる 力 集めて
把满溢的力量 汇聚起来
声を 届けよう！
将歌声 传达各地！
みんなと わたしと あなたで創る おっきな光
是跟大家 和我 还有你 一同创造这股巨大的光芒
SHINING BRIGHT！果てなく 輝こう！
SHINING BRIGHT！一同永远地 闪耀光芒！
大家也一起去超越“最高”吧！
星のよな ペンライトの中で
如星星般的 荧光棒中
瞳 キラリ 輝く
双眼 闪烁着 光芒
おんなじ夢を見る この空間
怀着同一个梦 这个世界中
誰もがもう ひとりなわけないじゃないっ！
不论是谁都不再是孤单一人！
因为有大家在！
もう止まらない！無限大！ガールズパワー！
已经 无法抑止！无限大！Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
一緒に！駆け出そう！
一起来！全速奔跑！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
唱了这首「MY STYLE! OUR STYLE!!!! 」 谢谢大家
谢谢 把大家都叫上来吧
快来啊~
太帅了
太棒了
跑过头了
会场里完全被点燃了呢
是啊
大家这么精神 但接下来就是最后一首歌了
也希望大家在最后能够用上全部声音
虽然还有夜场 也请各位用上白天的全部音量喊出来吧
那么请听下一首 预~备~
「Dreaming!」
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！为了崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
作詞：真崎エリカ
作曲：BNSI(佐藤貴文)
Jump！予感がしてる
Jump！有预感
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的话语催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！没错 投入其中后
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能够遇到数不清的笑容
感じてる My heart トキメキのエール
已经感觉到My heart 激动不已的声音
そうだよ いこう 一緒に！
是的 今后 一起行动吧！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待着我们去实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然会更加闪耀！掀起无数感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸是灵验的魔法
Fight！こわくないから
Fight！我没有畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
哼唱着的Music 难以忘怀的场面
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证很多！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹的声音正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！现在未来之花正在盛开
泣いて笑ったステージへ
带着泪水的欢笑舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
还想传递更多！放声唱出最美好的旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着 Happiness！
大家在每周四21时都有收听吗
制作人 直到最后
一起燃起来吧！
再来再来
さあ どこまでいこうか
我们还能走到多远的地方呢
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
相同的步伐相伴左右 真心的「Thank you!」
変わらない 気持ち受けとって
请接受这不变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
没有任何修饰满溢心间 如此的「Welcome!」
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往未来
次のステップはじまるよ
下一步即将开始
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天我要 展望更多梦想Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
现在正是我们的「梦想」
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然绽放更多光芒！掀起更多感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！
THE IDOLM@STER MILLION RADIO! SPECIAL PARTY 03 ～Dreaming! for the NEXT!
差不多也到了和大家说再见的时间了
真的非常开心 三位嘉宾觉得今天怎么样呢
感觉一眨眼就结束了
真的
感觉玩着闹着时间就过去了
确实啊
是啊
我是第一次参加公录活动
对哦 英里觉得怎么样呢
太开心了
大家的歌又可爱又棒 如此盛宴多谢款待
开心~
你这是什么视角
什么视角啊
然后是第二次做客的惠子姐 觉得怎么样呢
第二次了 舞台变大了很多啊
是啊 变了不少呢
今天作为压轴登场 情绪有点奇怪
但也感受到了大家一直不变的热情 真的十分感谢
非常帅气哦
谢谢啦
很帅的
下一位
育呢 啊不对…
嗯？你说什么？
一直叫错
一直在叫错…明里觉得如何呢
是啊 一开始没想到还得演短剧
确实
短剧是最紧张的部分了
我们一直都演的
虽然没几句台词
我懂这感觉
一直担心万一搞砸了怎么办
完全没有
「アニマル☆」的时候大家真的很嗨
没错
太可爱了
也瞥见了扮成动物的人
有动物吗
原来还有这样
看见了熊猫和大猩猩
厉害了
觉得“这里就是动物园啊！”
就情绪高涨地去表演了
真的谢谢大家
太棒了
然后是「ぴょんころもち」
「ぴょんころもち」还得继续加油
夜场公演也要加把劲
但是说不定也有只看了昼场的观众
是啊
感觉因为是「ぴょんころもち」久违的公录
因为不知道该紧张什么 反而紧张了
是啊 就感觉不知所措 不知道该担心什么
但是啊
もちょ觉得呢
因为平时是广播嘛 看不到大家的表情
是啊
公录时就能看到大家的笑容
确实
“原来就是这些人在听广播啊”
“这些人”…
“屏幕对面就是他们啊”
对对对
就是这些人
一直请我们吃点心的这些人
对哦 谢谢大家对我们这么好
谢谢啦
多谢款待
多谢款待吗…
也请各位继续支持今后的MillionRADIO和前哨站的放送
*MillionRADIO前哨站：4thLIVE前举办的由MILLIONSTARS成员轮番主持的期间限定特别节目
没错哦
请多关照了
该说再见了 陪伴各位的是山崎遥
田所梓
麻仓桃
稻川英里
原嶋明里
渡部惠子
THE IDOLM@STER MillionRADIO! 今日到场
谢谢大家 みりおっつー
谢谢大家
谢谢啦
后面的观众也谢谢啦
二层的大家也谢谢啦
很开心哦
抢到前排的各位也谢谢啦
谢谢大家 夜场也要玩得开心哦